1.Vysvětlete vlastními slovy -v jaké kombinaci se často používají pneumatické škrtící ventily ?  (1 Point)

2.Jaký je důvod použití rozprašovače oleje v pneumatickém rozvodu?  (1 Point)

3.Vysvětlete vlastními slovy-jaký je  rozdíl v konstrukci šoupátka pneumatického a hydraulického+ důvod  ?  (1 Point)

4.Vysvětlete vlastními slovy-proč se používá kombinace pneumatického a hydraulického řízení ?  (1 Point)

5.Vysvětlete vlastními slovy-kterým rozvaděčům dáváme v pneumatice přednost-šoupátkovým nebo ventilovým a proč ?  (1 Point)

6.Vysvětlete vlastními slovy-o co je jednodušší pneumatický rozvod oproti hydraulickému ?  (1 Point)

7.Vyjmenujte vlastními slovy-jaké máme 3 způsoby ovládání pneumatických ventilových rozváděčů.Immersive Reader (1 Point)
