Hydraulické systémy. (Třída 4M1 STS-BT)


1.Jaký je účel tlumící trysky  v hydraulickém agregátu ?  (1 Point)
snizeni prutoku kapaliny, snizuje tlak za tryskou

2.Jaký účel má redukční ventil (dva důvody) ?  (2 Points)
snizeni tlaku v  obvodu, prutoku kapaliny

3.Popiš bez použití obrázku účel a princip jednostupňového (přímo řízeného) pojistného ventilu.  (4 Points)
odvod kapaliny do nadrze pri vysokem tlaku

4.Vyjmenuj všechny čtyři typy filtrů v hydraulickém agregátu a u každého stručně popiš jeho účel.  (4 Points)
saci - cisti pred vstupem do motoru, tlakovy, mobilni - cirteni oleje v systemu, odpadni - cisti od velkych castic

5.Jaký je obecně důvod pro použití dvoustupňových (přímo řízených ) ventilů (pojistných či redukčních)?  (2 Points)
-

6.jaký je účel a jaké máme dva typy ohřívačů oleje hydraulickém agregátu ?  (2 Points)
zratovy ohrev - vyuziva tlak k ohrevu
tepelne teleso - vyuziva elec. energii

7.Jaký je důvod použití rozváděčů ventilových?  (2 Points)
vysoke tlaky

8.Vyjmenuj všechny 4  typy  jednosměrných ventilů a každého uveď stručnou charakteristiku jejich vlastností.  (4 Points)
kuzeloby, talirovy, kulickovy

9.Jaký má účel termostat v hydraulickém agregátu ?  (1 Point)
posila kapalinu zpatky do nadrze, pokud ma nizkou teplotu, a ohriva ho

10.K čemu jsou mělké zápichy na obvodu šoupátka )pístku)  šoupátkového rozvaděče?  (2 Points)
aby kapalina rozvedla tlak rovnomerne

11.Jaký je účel jednosměrného (zpětného) ventilu v hydraulickém agregátu ?  (2 Points)
zabranuje toku kapaliny v jednom smeru

12.Vyjmenuj všechny způsoby ovládání šoupátkových rozvaděčů.  (3 Points)
sterbinovy, jehlovy

13.Jak těsní šoupátko (pístek) ve válci šoupátkového rozvaděče ?  (1 Point)
pomoci presne obrobeneho prumeru diry a soupatha

14.Vyjmenuj jaké úkoly ( 6) plní hydraulický akumulátor v  hydraulickém agregátu.Immersive Reader (6 Points)
udrzovat konstantni tlak v systemu za motorem
